دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪تتلاشى مثل السحب المنجرفة♪
♪نصف حلم، ونصف وهم♪
♪مقدر أو عابر♪
♪نسائم الربيع تهب من جبهتي♪
♪أين أذهب، لا أعرف♪
♪أتحول، وكل شيء قد ذهب♪
♪اسأل عن مدى عمق غبار الحب♪
♪ما أشد الشوق الذي ينمو♪
♪ألعب حتى النغمة الأخيرة♪
=باسم الولاء=
=الحلقة 3=
لقد أسقطت هذا.
لا تقلق.
منذ أن طردت جميع الخدم،
أنا لا أقصد أي ضرر لك.
من أرسلك إلى هنا؟
أنت تحكم بالجهل
وسفك دماء الأبرياء.
اليوم،
لقد جئت لأخذ
حياتك التي لا قيمة لها
لأولئك الذين قتلتهم.
أنت على حق.
أنا أستحق الموت.
عندي طلب واحد فقط .
كخادمتي المنتظرة،
ألبسوني هذا الثوب.
وحياتي لك.
(لقد فهم نيتي.)
(ومع ذلك فقد أنقذني على أية حال.)
لماذا تريد ذلك؟
أرتدي هذا الثوب الدموي؟
كل بقعة هنا
ينتمي إلى رعايا مخلصين
الذي مات من أجلي.
ارتداء هذا،
سأواجههم
مع الكرامة في الحياة الآخرة.
اليوم،
سأقتلك!
إنه بخير.
(سم الصقيع مرة أخرى.)
(الإمبراطور يخفي الكثير من الأسرار.)
(لا أستطيع أن أتركه يموت بعد.)
حراس!
صاحب السمو.
لم آتي لمعاقبتك بعد
ولكنك تأتي إلي الآن.
عاقبني لاحقًا إذا كان لا بد من ذلك.
من فضلك احفظ جلالته.
ماذا حدث؟
لقد مرض جلالته.
إنه أمر بالغ الأهمية.
عجل!
العودة الى الوراء!
نعم.
أي شاي؟
صاحب السمو.
إنه الترياق
من الأمير الوصي.
هاتين الخادمتين تقومان بذلك دائمًا.
وقال الأمير ريجنت
ينبغي تقديم الشاي في الوقت المحدد.
تقديم الشاي
في الحال!
صاحب السمو،
لم يحن الوقت بعد .
قدمها
وسوف يعاقبني الأمير الوصي.
ارحمنا يا صاحب السعادة.
سأقوم بإعداده الآن.
ماذا يحدث حقا؟
جلالتك.
لقد تعاملت مع هذا الأمر بشكل جيد.
سأوفر عليك هذه المرة.
ولكن إذا تجرأت
لديهم أفكار خائنة،
موتك سيكون مؤلمًا للغاية.
لا أجرؤ على ذلك.
يمكنك المغادرة.
سأهتم بجلالته وحدي.
جلالتك،
هل تشعر بتحسن؟
(كل هذا)
(عقاب السماء؟)
من أرسل الترياق الليلة الماضية؟
جلالتك،
كانت الخادمة الجديدة المنتظرة
الذين طلبوا المساعدة من سموها.
تشنغ قه؟
استدعيها.
نعم.
لماذا تستدعيني؟
إذا كنت تريدني ميتا،
لماذا أنقذني الليلة الماضية؟
أوازن الديون بشكل واضح.
لقد أنقذتني من الإمبراطورة،
وسددت هذا الدين.
نحن متعادلون.
لكن
لا تفكر في إنقاذك مرة واحدة
يعني أنني لن أقتلك لاحقًا.
إذا كنت تريد قتلي،
لقد كان لديك الكثير من الفرص
بينما كنت نائما للتو.
اعتقد
لا بد أن يكون لديك أسئلة لي.
تفضل.
ما هو السؤال؟
تمرد بينغشيانغ.
في ذلك الوقت،
ثار شعب بينغشيانغ
ضد شي نان،
الإمبراطور الراحل.
من أجل الصالح العام،
لقد منحتهم العفو.
كذبة سخيفة!
في نفس اليوم الذي اعتليت فيه العرش،
لقد أرسلت قوات
لمذبحة بينغشيانغ!
ألم يكن الناس
من ضحايا الفيضانات في بينغشيانغ؟
فيضان؟
لا بد أن غاو جي قد زور
المرسوم الإمبراطوري
وأصدر أحكامًا كاذبة.
هذه مجرد ادعاءاتك.
كيف يمكنني أن أثق بك؟
إذا كنت تشك بي،
يمكنك قتلي في أي وقت.
ولكنك لن تنتقم أبدًا
شعب بينغشيانغ.
ربما سأقتلك الآن
ومن ثم الأمير الوصي.
إذا كان من السهل قتله،
ماذا تعتقد أنني كنت أفعل؟
كل هذه السنوات؟
إذا كنت لا تزال تشك،
البقاء كخادمة انتظار.
سأبقي هويتك مخفية.
ثم سوف تشهد
كيف هي المحكمة اليوم
يعمل حقا.
ولكن إذا اكتشفت
أنت تخدعني...
يمكنك قتلي في أي وقت.
صاحب السمو.
لماذا سممت شي يو؟
كل ما أفعله
من أجلك.
في رأيي،
لقد فعلت ذلك لنفسك.
كيف تجرؤ!
لقد أصبحت الإمبراطورة
بالزواج من شي يو
فقط لأنك أختي.
لقد نشأت معه.
زواجنا كان مقدراً.
الآن أنظر.
القصر بأكمله يطيعك على أية حال.
إذا كنت ترغب في ذلك،
فقط خذ العرش بنفسك.
صادم!
لتحقيق العظمة،
لا تفقد رؤية الصورة الكبيرة.
شفقة المرأة
يدمر كل شيء.
(متى تتصرف)
(إذا كان تمرد بينغشيانغ)
(كانت حقا خطة شخص آخر)
(لن أقتله)
(تمكين الشرير؟)
(بالإضافة إلى ذلك، يبدو)
(مؤسف حقا.)
تدعوك نعمتها.
دعنا نذهب.
♪بدون القدر، هذا الحلم سوف يتلاشى♪
♪بدونك، حياتي ستنتهي بهدوء♪
♪تتلاشى مثل السحب المنجرفة♪
♪نصف حلم، ونصف وهم♪
♪مقدر أو عابر♪
♪نسائم الربيع تهب من جبهتي♪
♪أين أذهب، لا أعرف♪
♪أتحول، وكل شيء قد ذهب♪
♪اسأل عن مدى عمق غبار الحب♪
♪ما أشد الشوق الذي ينمو♪
♪ألعب حتى النغمة الأخيرة♪
♪دع القدر يقطع مثل الشفرة♪
♪أقول لك وداعا أخيرا♪
♪لا أعرف فراغ الحب
ولا ألم الكراهية♪
♪عندما نلتقي مرة أخرى،
سوف يذوب الثلج♪
♪عهد واحد، عميق في الحب♪
♪سأعطي حياتي من أجله♪